Metadata:

GET Exchange rates: Obtiene las tasas de cambio de divisas.
Hotels:

GET Search hotels by coordinates: Busca hoteles por coordenadas geográficas.
GET Hotel on the map: Obtiene información de un hotel específico en el mapa.
GET Nearby places of the hotel: Obtiene lugares cercanos a un hotel.
GET Tips of the hotel: Obtiene consejos o recomendaciones sobre un hotel.
GET Payment features of the hotel: Obtiene información sobre las características de pago de un hotel.
GET Nearby cities: Obtiene ciudades cercanas a un hotel.
GET Policies of the hotel: Obtiene las políticas de un hotel.
GET Reviews of the hotel: Obtiene reseñas de un hotel.
GET Reviews metadata of the hotel: Obtiene metadatos de las reseñas de un hotel.
GET Facilities of the hotel: Obtiene información sobre las instalaciones de un hotel.
GET Hotel data: Obtiene datos generales de un hotel.
GET Review scores of the hotel: Obtiene puntuaciones de reseñas de un hotel.
GET Hotel children pol icy: Obtiene la política de niños de un hotel.
GET Filters for search: Obtiene filtros disponibles para la búsqueda de hoteles.
GET Questions about the hotel: Obtiene preguntas frecuentes sobre un hotel.
GET Location highlights of the hotel: Obtiene aspectos destacados de la ubicación de un hotel.
GET Description of the hotel: Obtiene la descripción de un hotel.
GET Room list of the hotel: Obtiene la lista de habitaciones de un hotel.
GET Search locations: Busca ubicaciones relacionadas con hoteles.
GET Photos of the hotel: Obtiene fotos de un hotel.
GET Search hotels: Realiza una búsqueda general de hoteles.
Car Rental:

GET Important information: Obtiene información importante sobre el alquiler de automóviles.
GET Reviews about the supplier of vehicles: Obtiene reseñas sobre el proveedor de vehículos.
GET Vehicle supplier details: Obtiene detalles del proveedor de vehículos.
GET Search car rental: Realiza una búsqueda de alquiler de automóviles.
GET Search cars locations: Busca ubicaciones relacionadas con el alquiler de automóviles.
GET Car rental details: Obtiene detalles sobre un alquiler de automóvil específico.
GET Rental extras: Obtiene extras disponibles para el alquiler de automóviles.
GET Rental terms: Obtiene términos y condiciones del alquiler de automóviles.
Hotels V2:

GET Search hotels by coordinates: Busca hoteles por coordenadas geográficas (versión 2).
GET Meta Properties description: Obtiene la descripción de las propiedades meta de los hoteles.
GET Filters for search: Obtiene filtros disponibles para la búsqueda de hoteles (versión 2).
GET Hotels Search: Realiza una búsqueda general de hoteles (versión 2).
GET Hotels Details: Obtiene detalles de un hotel específico.
GET Description of the hotel: Obtiene la descripción de un hotel (versión 2).
GET Calendar pricing: Obtiene precios de un hotel según un calendario.
Static:

GET List of Countries: Obtiene una lista de países.
GET List of Room facility types: Obtiene una lista de tipos de instalaciones de habitaciones.
GET List of Hotels: Obtiene una lista de hoteles.
GET List of Hotel types: Obtiene una lista de tipos de hoteles.
GET List of Room types: Obtiene una lista de tipos de habitaciones.
GET List of Hotel chains: Obtiene una lista de cadenas hoteleras.
GET List of Districts: Obtiene una lista de distritos.
GET List of Payment types: Obtiene una lista de tipos de pago.
GET List of Cities: Obtiene una lista